Dalam laporan ini
tertulis bahwa Sai
Thakkar adalah putri
Rajat Rajendra Thakkar
bukan orang bodoh
sembarangan sepertimu.
Dan ya.  Nikahi pacarmu jika
kamu ingin menjadi seorang ayah.
Anda akan menjadi seorang ayah.
Tapi izinkan saya
memberi tahu Anda sesuatu.
Dia tidak pantas
menjadi seorang ibu.
Hal menjijikkan yang
telah kamu lakukan hari ini..
Aku memaafkanmu
karena ibuku ada di sini.
Atau aku akan lupa bahwa
kamu adalah seorang wanita.
Saya membiarkan Anda pergi karena
ini adalah kesalahan terakhir Anda.
Jika kamu membuat rencana
dengan pria menjijikkan ini lagi
maka aku akan lupa bahwa
kamu adalah seorang wanita.
Lagipula kamu sudah melupakannya.
Jangan mencoba membangunkan
binatang di dalam diriku.
Aku akan menghabisi kalian berdua.
Anda hanya melihat sisi
baik saya sampai sekarang.
Jangan pernah melihat sisiku
itu akan menyelesaikan semuanya.
Bu, ayo pergi.
Mrinu?
Ya?
Kudengar Aman banyak membantumu
dalam pengaturan
pemujaan Lord Ganapati.
Dia terjaga bersamamu sepanjang
malam untuk
mengurus 'Akhand Jyoti'.
Ya.  Dia banyak membantu kali ini.
Dia membuat acara itu istimewa.
Dia menjadikannya
istimewa lagi untukmu.
Apakah Anda menyelesaikan masalah?
- TIDAK..
Tidak ada yang seperti itu
dan saya tidak memikirkannya.
Lalu pikirkanlah.
Mrinu.
Saya menentangnya
setelah kejadian itu.
Namun ketika saya mulai mengenalnya
dan melihat sifat-sifat baiknya..
Saya melihatnya.
Cara dia memandangmu
dan berbicara kepadamu..
Dia sangat mencintaimu.
Yang terpenting, dia
sangat menghormatimu.
Saya melihat rasa malu di matanya.
Sekarang saya merasa
mungkin kami salah.
Aman sangat cocok untukmu.
Saya hanya mengatakan apa yang saya lihat.
Anda tidak mendapatkan
dua peluang dalam cinta.
Anda tidak harus membiarkannya pergi
jika kamu mendapat kesempatan
kedua.  Pikirkan tentang hal ini.
Saya banyak memikirkannya.
Hatiku, otakku hanya
memberitahuku satu hal
kapanpun aku memikirkannya.
Aku pernah memercayainya.
Saya masih tidak melupakan rasa sakitnya
dari yang akan saya dapatkan.
Aku tidak bisa mempercayainya sekarang.
SAYA..
Saya pikir Aman, saya harus tetap tinggal
hanya teman.
Tidak lebih dari itu.
Apakah Anda bisa?
Biarkan saja.  Mengapa kamu
mengatakan ini?  Maksud saya.
Mari kita bicara
tentang hal lain.
Oke.  Mari kita
bicara tentang hal lain.
Maklum, besok mbak
Isha dan pak Shantanu
ulang tahun pernikahan ke-40.
Aku tahu
besok adalah ulang tahun
pernikahan mereka yang ke 40.
Apakah kamu merencanakan sesuatu?
Ya.  Ya.
Aku akan memberitahumu besok.
Aku minta maaf..
- Tidak, tidak apa-apa..
Tidak apa-apa.. Terima kasih..
- Tunggu ini..
Tuan, kamu..
Apakah Anda membeli semua
ini untuk ulang tahun seseorang?
Tidak, ini bukan ulang tahun.
Itu adalah istriku
dan hari jadiku.
Selamat hari jadi.
- Terima kasih banyak.
Saya mengambil hadiah ini untuk Isya.
Oke.  - Dia sangat menyukainya.
Oke.  Jadi maksudnya hari
jadi itu seperti
ritual keluarga?
Ya.. Agak..
Lihat, Isha menyukai ini
dan saya senang memberi mereka ini.
Apa arti pernikahan?
Anda harus membuat pasangan
Anda bahagia dalam hidup Anda.
Anda harus melakukan hal-hal kecil untuk
membuatnya tersenyum.  Apakah saya benar?
Selesai.. Kuenya..
Aku lupa kuenya.
Ini dia.
Asika.
Kemarilah..
- Ada apa?
Selamat ulang tahun, sayang.
Apakah Anda suka dekorasinya?
Apakah itu bagus?
Ya, itu bagus.
Aku membawakan kue kesukaanmu.
Ayo.. Duduk disini.
Ayo potong kuenya.
Ini mendesak.  Dua menit.
Tetapi..
Halo?  - Asika..
Rajat?  Apa yang telah terjadi?
Dimana kamu tersesat?
Tidak.. Bukan apa-apa.
Pasti ada sesuatu.
Beri tahu saya.  Apa itu?
Tidak ada apa-apa.  Saya hanya
berpikir, kami, para pria, sangatlah polos.
Kami pikir kami menunjukkan cinta
kami seperti ini tetapi sebenarnya
apakah itu tidak memiliki nilai apa pun.
Tidak masalah.  - TIDAK.
Tidak, Rajat.  Memang benar.
Ya..Tapi..
- Lihat.  Masalahnya adalah..
Pernikahan itu seperti anak kecil.
Hanya mencintainya saja tidak akan berhasil.
Anda harus mengurusnya
dan mengambil tanggung jawab.
Pernikahan memang seperti itu
dimana kedua suami
dan istri bersama
saling menjaga dan memenuhi
kebutuhan satu sama lain.
Tak hanya itu, lho mereka
harus saling membesarkan.
Hanya cinta saja tidak cukup.
Terkadang Anda harus menunjukkannya.
Pertama, saya tidak
percaya cinta lagi.
Kedua, mengapa saya harus menunjukkannya
bagaimana jika cintaku benar?
Aku tidak menangkapmu.
Maksudku
Pernahkah Anda berpikir akankah
istri Anda mendoakan Anda selamanya
jika kamu tidak melakukannya terlebih dahulu?
Ya.  Tentu saja.  Tentu saja.
Isya pasti sudah mempersiapkan
segala sesuatunya di dalam.
Biarkan saya memberitahu Anda, dia juga membuat
manisan favoritku, 'Kharvas'.
Saya yakin setiap wanita
di dunia ini menginginkannya
laki-laki untuk mengambil langkah pertama.
Pikirkan tentang hal ini.
Tidak, tenanglah
dan pikirkanlah.
Tidak peduli apa itu.
Ini mungkin melamar pernikahan.
Mungkin memberi kejutan.
Mungkin keinginan
pertama untuk hari jadi.
Benar.
Wanita selalu ingin kita
mendoakannya terlebih dahulu.
Kami terus mendoakan mereka
selamat ulang tahun dan
memberi mereka kejutan.
Benar.  - Kami mengusulkannya.
Egonya akan terluka
jika dia menginginkannya terlebih dahulu.
Saya tidak mengatakan ini
kepada Anda tanpa alasan.
Ini bukan hanya teori..
Ini sebenarnya..
Anda lebih berpengalaman
dari saya.  aku hanya..
Saya hanya berbagi ini dengan Anda.
aku memberitahumu
wanita sangat egois sehingga..
Katakan itu.
- Tidak.. Tidak apa-apa.
saya mendengarkan.  Beri tahu saya.
- TIDAK..
Saya mendengarkan Anda..
- Anda mencobanya..
Istrimu tidak akan mendoakanmu jika
kamu tidak melakukannya terlebih dahulu.
saya yakin.
Benar..
aku memberitahumu.
- Aku tidak akan mendoakan Isya dulu hari ini.
Saya akan melihat apakah dia menginginkan saya terlebih dahulu.
Apa kamu yakin?  - Tentu saja.
Bawalah semua hadiah ini bersamamu.
- Oke..
Oke.  - Sembunyikan ini.
Oke?  Aku akan memberinya
hadiah ini jika dia menginginkanku.
Oke.  Mari kita lihat apakah istri
Anda membuktikan bahwa saya
salah hari ini atau Anda memahami
kebenaran yang saya bicarakan.
Benar.  Selesai.  - Selesai.
Jangan mundur..
- Selesai.  Janji.
Janji.
- Ya, seperti Sai yang melakukannya.
Saya akan memeriksanya.  Oke?  Selamat tinggal.
- Oke.
Saya akan menelepon Anda.
- Ya, kamu bisa menghubungiku kapan saja..
Ya.
Saya sangat mengenal wanita.
Saya yakin dia tidak akan menginginkannya.
Pernahkah Anda melihat akibat
dari kekeraskepalaan Anda?
Pernahkah Anda melihat apa
yang Rajat lakukan pada kami?
Pikirkan apa yang akan terjadi jika
wawancara ini disiarkan langsung.
Arsh, berjanjilah, bersumpahlah
bahwa kamu tidak akan
mengejar Rajat sekarang.
Anda tidak akan bermain-main
dengannya dan berhenti mengganggunya.
Silakan.
- Omong kosong apa ini?
Haruskah aku membiarkan dia
pergi begitu saja setelah semua ini?
Haruskah aku meninggalkannya?
- Ya!
Aku mohon dengan sangat.
Tolong berhenti main-main dengannya.
sayang.
Saya tidak kalah.
Saya tidak takut sama sekali.
Aku akan menghancurkannya.
Saya akan mengingatkan dia tentang statusnya.
Aku tidak percaya ini..
Anda masih melakukan
hal yang sama.
Saya tidak hanya menyukainya.
inilah gairahku.
Sudah menjadi tujuan saya
untuk mengalahkan Thakkar.
Anda akan lihat, gerakan saya
akan lebih berbahaya kali ini.
Aku akan mengalahkannya dengan sangat buruk
bahwa hidupnya akan
menjadi hukuman baginya.
Oke.  Semua yang terbaik.
Lakukan apa pun yang
ingin Anda lakukan sendiri.
Karena saya tidak akan
mendukung Anda dalam hal ini lagi.
Neeraj.
Ambil tasku dari
ruang toko sekarang!
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Asika.
Ashika.. Dengarkan aku.
Nyonya, tas Anda.
- Simpan di sana.
Ashika, kamu
meninggalkan rumah ini!
Omong kosong apa ini?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apa artinya
meninggalkan rumah ini?
Artinya adalah saya akan pergi.
Itu sudah cukup.
saya lelah.
Saya tidak mengerti apa
obsesi Anda terhadap Rajat?
Anda telah banyak menyakitinya.
Anda merampas segalanya darinya.
Anda mengambil istrinya,
cintanya dan bahkan putranya.
Anda menghancurkan
seluruh hidupnya tetapi tidak.
Anda masih belum puas.
Apa yang dia lakukan?
Mengapa Anda begitu
iri padanya hanya karena
dia memenangkan
penghargaan CEO terbaik?
Rak Anda penuh dengan penghargaan.
Lihat.
Kamu begitu terobsesi untuk
membalas dendam pada Rajat
bahwa hubungan
kami menjadi beracun.
Jangan bicara seperti
pecundang, Ashika.
Lihat aku.
Saya Arsh Gujral.
Dan saya tidak pernah mengakui kekalahan.
Baik itu dalam permainan, dalam
bisnis, atau dalam kehidupan.
Saya tidak pernah menyerah sampai saya menang.
Dan saat aku akan kalah
Saya bermain lebih
banyak.  Dan saya terus
bermain sampai saya
memenangkan permainan.
Orang tak berharga itu, Rajat..
Dia akan mengalahkanku?
Karena obsesimu
lihat apa yang terjadi padaku.
Reputasi saya ternoda.
Orang-orang datang ke sini
dan memberi saya banyak uang!
Ibunya Rajat,
mantan ibu mertuaku..
Dia tidak memiliki kemampuan
untuk membuka mulutnya di depanku.
Bahkan dia telah memberiku
banyak uang hari ini.
Mengapa?
Anda bertanggung
jawab atas segalanya.
Seandainya kamu tidak melakukan hal itu
dia tidak akan punya kesempatan
untuk mengatakan semua ini.
Mengapa kamu mengklaim
bahwa Sai adalah putrimu?
Aku sudah berkali-kali memintamu
untuk tidak melakukan ini.
Karakterku dipertanyakan.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Anda tahu apa..
Satu hal yang jelas sekarang.
Anda tidak peduli dengan saya
dan perasaanku.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Tempat di mana aku tidak punya nilai
Saya tidak ingin tinggal di sana.
Kenapa aku harus tinggal di sini bersamamu?
Saya sudah selesai!
Asika..
Tenang.  Lihat.
Anda bereaksi
berlebihan tanpa alasan.
Lihat, aku..
Saya sudah sangat terganggu.
Dan kamu..
Anda tidak akan meninggalkan rumah.
Mengerti?
Anda tidak akan pergi.  - Wow..
Sangat bagus!
Kamu masih
mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Anda masih mencoba
mengatur hidup saya.
Tapi tidak.
Saya tidak tahan lagi.
saya pergi.
Oke, pergi.
Pergi.
Tapi kemana kamu akan pergi?
Kenapa kamu diam?
aku bertanya padamu.
Kemana Anda akan pergi?
Kepada mantan suamimu?
Mungkin dia akan mengizinkanmu
tinggal bersamanya untuk mengalahkanku.
Apakah saya benar?
Ke mana pun saya pergi
bukan urusan kamu.
Terus memburu Rajat.
Puaskan ego Anda.
'Ini hampir tengah malam.'
'Biarkan aku melihat apakah Isya akan
mendoakanku terlebih dahulu atau tidak.'
'Aku tahu.'
'Segera setelah tengah
malam, Shantanu'
'akan memberiku hadiah dan
bunga, seperti yang selalu dia lakukan'
'dan katakan padaku dengan keras..'
'Selamat ulang tahun, Isya!.'
“Dia akan tidur.”
'Apakah dia lupa
tentang hari jadi kita?'
'Isya hendak tidur.'
'Apakah Rajat benar?'
'Apakah Isha sudah
melupakan hari jadi kita?'
'Ini sudah tengah malam.'
'Dia belum mendoakanku!'
'Apa yang terjadi?'
'Isha tidak menginginkanku.'
'Mungkin Rajat benar.
Dia benar sekali.'
Teh?
Hanya teh?  Tidak ada yang lain?
Dan saya bahkan tidak minum teh.
Benar-benar?
Anda tidak minum teh?
Tapi saya sudah menyiapkan teh.
Dan saya sudah menyiapkan teh!
Ini adalah masalah besar.
Apakah kamu ingin sarapan?
Ya.  - Persiapkan sendiri.
Saya tidak akan mempersiapkannya.
Saya selalu di dapur.
Saya melakukan segalanya.
Apa pekerjaanmu?
Pekerjaan apa yang
kamu lakukan di rumah ini?
Tidak ada apa-apa!  - Tunggu..
Mengapa kamu tidak bersiap?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya tidak melakukan pekerjaan apa pun?
Kapan saya menolak
melakukan pekerjaan apa pun?
Dan kapan saya bilang perempuan
seharusnya bekerja di dapur
dan melakukan pekerjaan rumah tangga?
Kapan saya mengatakan ini?
Kapan Anda melakukan
pekerjaan rumah tangga?
Anda melakukan pekerjaan
rumah tangga setahun sekali
kamu mengaku kamu bekerja!
- Ya.
Tunggu dulu.. Setahun sekali?
Kamu adalah..
- Pernahkah kamu melihatku?
Saya melakukan semuanya sendirian.
Dan kamu..
kamu berangkat ke kampusmu.
Bahkan saya akan bergabung dengan perguruan tinggi.
- Jadi begitu.  - Ya.
Saya bekerja di rumah
itu setahun sekali..
sama seperti Anda.
Kadang-kadang, saya
bekerja terlalu keras sehingga
saya merasa saya adalah
seorang pelayan.  Mengerti?
Saya telah memahami satu hal.
Aku tidak berharga di rumah ini.
Anda tidak menghargai saya sama sekali.
Kamu tidak mencintaiku
sebesar aku mencintaimu.
Anda tidak menghormati saya
seperti saya menghormati Anda.
Saya ingin cinta dan rasa hormat.
Dan saya sungguh-sungguh.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah itu berarti aku tidak
mencintai dan menghormatimu?
Tidak. - Bukankah aku mencintaimu?
- TIDAK.
Bukankah aku menghormatimu?
Nyatanya, rasa cintamu
padaku kini sudah berkurang.
Sebenarnya, kamu
tidak mencintaiku lagi.
Anda menderita
krisis paruh baya.
Krisis paruh baya?
Anda tahu apa..
Saya juga bisa mengajukan
tuduhan yang sama terhadap Anda.
Namun perbedaannya adalah..
Setiap tuduhan saya terhadap Anda benar.
- Permisi!
Apakah saya berbohong?
- Terima kasih Tuhan!  Anda telah menerima ini.
Selamat ulang tahun pernikahan!
Diam, Savi.  - Diam.
Apa yang terjadi?
Anda berkelahi satu
sama lain hari ini!
Ini adalah ulang tahun pernikahanmu.
Apakah kamu lupa?
Pernahkah kamu melihatnya?
Pernahkah kamu melihat?
Dia ingat
hari ini adalah hari yang spesial.
Lihatlah dia.
Dia telah melupakan
hari jadi kita.
Dia belum mendoakanku.
Oh halo.  Tunggu sebentar.
Apakah kamu menginginkanku?
- Aku mengingatkanmu.
Saya juga.  - Apakah kamu menginginkanku?
- Apakah kamu menginginkanku?
Anda tidak menginginkan saya, bukan?
Karena kamu lupa.
Anda berbohong.
Kalau tidak, kamu
pasti menginginkanku.
Tahukah Anda apa yang
dia lakukan setiap tahun?
Pukul 12.00
dia mendapatkan bunga kesukaanku.
Bersamaan dengan hadiah.
Dan dia memberitahuku..
'Selamat ulang tahun, Isya!'
- Ya.
Apakah Anda melakukan sesuatu tahun ini?
- Aku harus mengingat apa pun.
Saya harus melakukan semuanya
terlebih dahulu.  Anda tahu apa..
Rajat memberitahuku.
Jika aku tidak menginginkanmu.
Anda tidak akan menginginkan saya.
Saya bodoh.
Di setiap hari jadi kita, aku
mendoakanmu terlebih dahulu.
Tapi tidak, Anda tidak akan melakukannya.
Anda tidak akan pernah melakukan itu.
Karena ego Anda lebih
penting bagi Anda daripada cinta.
Apa maksudmu?
Saya punya ego?  - Ya.
Shantanu.
- Ya, kamu punya ego.  - Tunggu..
Apa yang baru saja kamu katakan?
'Rajat benar sekali.'
Apa yang dia katakan?
Beri tahu saya.
Dia berkata jika aku tidak menghendaki
Isya, dia tidak akan mendoakanku.
Jika saya tidak memberinya hadiah,
dia tidak akan melakukan apa pun.
Apa yang telah dia lakukan?
Dia tidak menyiapkan
hidangan manis untukku.
'Apa masalahnya?'
'Dia orang yang suka bertengkar.'
'Dan dia juga membuat
mereka berkelahi satu sama lain.'
'Aku akan menanganinya nanti.'
'Tolong maafkan aku.'
'Kesalahan pertama
harus dimaafkan, kan?'
'Tolong beri aku kesempatan.'
'Ya, dia harus mendapat kesempatan.'
'Jika kamu memulai dari awal,
semuanya akan baik-baik saja.'
'Tidakkah menurutmu begitu?'
Anda pengertian, bukan?
'Bisakah kita memulai awal yang baru?'
'Rajat Thakkar
bersikap baik sekali?'
'Kenapa dia?'